– Haga el favor de poner atención en lo primera cláusulo porque es muy importante. Dice que… lo parte contratante de lo primera parte será considerada como lo parte contratante de lo primera parte. ¿Qué tal, está muy bien, eh?
– No, eso no está bien. Quisiera volver a oírlo.
– Dice que… lo parte contratante de lo primera parte será considerada como lo parte contratante de lo primera parte.
– Esta vez creo que suena mejor.
– Si quiere se lo leo otra vez.
– Tan solo lo primera parte.
– ¿Sobre lo parte contratante de lo primera parte?
– No, solo lo parte de lo parte contratante de lo primera parte.
– Oiga, ¿por qué hemos de pelearnos por una tontería como ésta? La cortamos.
– Sí, es demasiado lorgo. ¿Qué es lo que nos queda ahora?
– Dice ahora… lo parte contratante de lo segunda parte será considerada como lo parte contratante de lo segunda parte.
– Eso si que no me gusta nada. Nunca segundas partes fueron buenas. Escuche: ¿por qué no hacemos que lo primera parte de lo segunda parte contratante sea lo segunda parte de lo primera parte?
